(Le deuxième jour à Yeon House)
(Date limite pour une attaque en 5 minutes)
(Les hommes doivent demander
un rendez-vous en moins de 5 minutes.)
(Ils se lèvent aussitôt.)
(Mu Jin, qui s'est levé le premier, a choisi...)
(Bon Hee.)
(Et si on sortait ensemble...)
(aujourd'hui?)
(D'accord.)
(Le premier rendez-vous a commencé
avec les hommes plus jeunes...)
(Inviter les femmes à sortir.)
(Date de départ du bus : Mu Jin et Bon Hee)
(Quelle a été ma première impression ?)
(Tu étais jolie.)
(Des moments remplis d'
excitation comme dans un film)
(Date de l'atelier Makgeolli :
Sang Won et Ye Eun)
(Mon intérêt pour Sang Won s'est accru.)
(Mon cœur s'est emballé.)
(Ils semblent beaucoup plus proches maintenant.)
(Dîner en amoureux : Hyeon Jun et Yeong Gyeong)
(Je l'ai bien désossé.
(Vous en voulez ?)
(Merci.)
(C'est magnifique derrière toi.)
(J'ai toujours rêvé
d'un rendez-vous comme celui-ci.)
(Mais après un bref moment d'excitation...)
(Combien de personnes de plus
aimerais-tu connaître ?)
(Un.)
(Pensée)
(Mais apprendre à connaître...)
(Honnêtement, je n'en suis pas trop sûr.)
(Ça ne m'a pas rendu heureux.)
(Je ne pouvais pas cacher mon expression,
ce qui m'a mis dans une situation délicate.)
(Je ne sais pas.)
(Comment s'est terminée cette première rencontre
aux sentiments mitigés ?)
Ce qui est agréable avec notre émission,
Noona est une femme pour moi,
— C'est que tout va vite.
— Oui.
— Voilà pourquoi…
— Il est facile de s’y plonger.
- Oui.
- Tout à fait.
Quand Sang Won
on lui a demandé s'il
s'intéressait à quelqu'un d'autre.
Sa réponse était très honnête.
Mieux vaut être honnête que de se faire prendre
.
Être honnête, c'est…
Au final, c'est vraiment génial et mieux.
Mais il passait du temps avec Ye Eun.
Il aurait dû se concentrer sur elle.
C'était...
Il n'aurait pas dû dire ça.
Il a parlé trop tôt.
(Il n'aurait pas dû dire ça !)
(Sang Won et Ye Eun
rentrent après leur rendez-vous.)
(L'atmosphère s'est
refroidie après le rendez-vous.)
- Ye Eun...
- Oh non.
- Je suis allé directement à la cuisine.
- Directement là.
(Ye Eun est retournée la première dans sa chambre.)
(Soupirs)
Elle soupire.
(Elle se dirige vers la chambre de Ji Won et Bon
Hee après s'être changée)
(Traverser)
- Oui ?
- Pardonnez-moi.
— On discutait juste.
— Entrez.
Vous avez tous deux affirmé
pouvoir percevoir leurs sentiments.
Mais comment le saviez-vous ?
On voit bien qui
s'intéresse à qui, non ?
Ils regardent la personne
qui les intéresse,
— et prenez-en soin.
— Oui.
De là, je comprends
pour qui ils pourraient avoir des sentiments.
Vous le remarquez dans le
regard des femmes et des hommes ?
— Oui.
— Ah bon ?
Peut-être suis-je simplement un peu lent d'esprit.
— Nous sommes assez similaires.
— N'est-ce pas ?
— Mais…
— On peut le sentir, en quelque sorte.
- Vous pouvez ?
- Oui.
Mais je n'en ai aucune idée.
- Sang Won ?
- Oui.
— Je ne le comprends pas.
— Moi non plus.
Sang Won est un mystère.
Sang Won exprime rarement ses sentiments.
Exactement.
Ce n'est qu'un avis personnel, mais je pense que
Nous sommes encore en phase de
découverte mutuelle.
Si je devais agir de manière imprudente,
Cela pourrait être un fardeau pour l'autre personne.
Aller de l'avant de manière trop unilatérale
Il faut faire attention à cela.
(Sang Won tient à être certain de ses propos.)
Comment était Sang Won quand vous avez discuté tous les deux ?
Pour être honnête,
Je ne suis pas sûr.
(Pour être honnête, je ne suis pas sûr.)
(Ye Eun ressent autant de frustration
que l'intensité de ses sentiments grandissants.)
Cela aurait pu être décevant.
C'est mauvais.
(Sang Won retourne aux toilettes pour hommes.)
Quoi?
Vraiment ?
(Un nouveau lit a été
placé à côté de celui de Sang Won.)
(Il n'y avait que 2 lits.)
(En voilà un autre.)
C'est vrai. Il y a un autre lit maintenant.
(L'air heureux)
(En regardant)
Sérieusement?
(Surpris)
Et maintenant ? Attendez.
Il est abasourdi.
Que faisons-nous ? Hé.
L'avez-vous vu ?
Un autre gars arrive.
La vue de cela était surprenante.
Un autre homme doit arriver.
C'est le poisson-chat.
Regardez sa réaction.
Cela rendra les choses plus intéressantes.
Il est toujours détendu.
— Il s'amuse bien.
— C'est certain.
(Sang Hyeon ne sait encore rien.)
(Surpris)
- Salut.
- Quand es-tu rentré ?
- À l'instant.
- À l'instant ?
L'avez-vous vu ?
(Il s'arrête devant le lit inconnu.)
Je viens de rentrer et j'étais sous le choc.
C'est le poisson-chat.
— Le poisson-chat.
— Qu'il est mignon.
- C'est dingue.
- J'ai peur du poisson-chat.
(Les jeunes hommes sont mal à l'aise
à cause du nouveau participant masculin.)
(Yeong Gyeong et Hyeon Jun
se croisent par hasard dans la cuisine.)
Un autre gars va arriver.
Quoi?
Nous avons un autre lit.
- Incroyable. Vraiment ?
- Oui.
N'avons-nous pas mangé du ragoût de poisson-chat épicé aujourd'hui ?
(S'agissait-il d'un menu sur mesure ?)
- Le menu.
- D'accord.
Yeong Gyeong est plutôt mignonne.
Dire qu'elle a un tel charme !
(Yeong Gyeong se rend dans
la chambre de Bon Hee et Ji Won pour leur annoncer la nouvelle.)
— Oui ?
— Elle va annoncer la nouvelle.
Regardez qui est heureux.
Je viens d'apprendre une nouvelle intéressante.
Il y a un autre lit dans les toilettes pour hommes.
Vraiment?
Je parie que l'événement d'aujourd'hui sera...
(L'événement d'aujourd'hui concerne-t-il un jeune homme ?)
- C'est formidable !
- C'est un événement important.
Elle est comme un pigeon.
- Toc toc.
Les gars ont un autre lit.
- Vraiment ?
- Quoi ?
— Vraiment ?
— N'est-ce pas choquant ?
- Tu as entendu ?
- Quoi ?
Que les gars aient un autre lit.
- Non.
- Un nouveau lit a été ajouté.
Un nouveau venu doit arriver.
Oh mon Dieu.
Si c'est comme ça qu'il compte s'engager,
Tu ne penses pas qu'il sera quelqu'un d'énergique ?
J'espère qu'il a une bonne carrure.
Qui sera-ce ?
Je suis curieux.
Quelle image nous manque-t-il ?
Quelqu'un qui porte des lunettes
et qui est bon en études ?
(Je me prépare à rencontrer un garçon qui porte
des lunettes et qui est bon en études)
(Image d'un garçon portant
des lunettes et doué pour les études)
(Nerveux et sur leurs gardes,
les jeunes hommes se sont mis à l'œuvre.)
Les femmes plus âgées sont enthousiastes, - Oui.
Tandis que les jeunes hommes s'inquiètent.
— Ils doivent être nerveux.
— C'est différent.
(Entre-temps, )
(Une voiture entre dans la maison Yeon.)
Le voilà.
Il arrive.
Oh là là.
(Maison Yeon)
(Avec une voiture à l'allure robuste,)
(Le nouveau venu, plus jeune, arrive.)
Il doit être costaud.
Même sa voiture
- Elle a l'air robuste.
- Un véhicule tout-terrain.
Oui, hors route.
Il est grand. Quoi ?
Il est grand.
(Épaules larges)
Qu'est-ce qui se passe avec ses épaules ? Elles sont épaisses.
Il n'est pas large, mais épais d'avant en arrière.
(Je l'aime.)
(Le nouveau jeune homme arrive !)
Je pensais à une image que nous n'avions pas.
Quelqu'un d'énergique et plutôt...
Un vrai mec à la tante ?
Quelqu'un de musclé.
(Je suis surexcité.)
J'ai vraiment hâte de voir comment
les femmes vont réagir.
(Ce nouveau jeune homme est
-il un beau gosse musclé et énergique ?)
(Le nouvel arrivant, plus jeune, se
tient devant la porte.)
Je suis certain qu'il est un athlète.
— Oui, un athlète.
— Absolument.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
(Tapotement)
Êtes-vous nerveux ?
— Moi ?
— Oui.
Votre doigt garde...
(Gênée et nerveuse)
Je me demande quel genre de rôle
Il jouera dans la situation actuelle.
- Moi aussi.
- Il dégage une impression différente.
— Une complètement différente.
— N'est-ce pas ?
(Curieux)
(Les lèvres pincées)
(Il règne un silence absolu à Yeon House.)
Oh non.
Il entra.
(Le nouvel homme, plus jeune,
est entré dans la maison Yeon.)
(Une étrange nervosité avant
de rencontrer le nouveau participant)
Salut.
— Oh mon Dieu !
— Il entre comme ça ?
-
Héhé.
(En riant)
-
Héhé.
(Un type d'homme plus jeune totalement nouveau)
Il a la peau lisse.
Il est mignon.
Il correspond parfaitement au genre des femmes plus âgées.
Je ne peux m'empêcher de sourire.
(Elle fait tournoyer ses cheveux)
(Elle fait également un mouvement de cheveux.)
(Les regards des femmes plus âgées
sont fixés sur le nouvel arrivant.)
Quand les femmes se coiffent en secouant leurs cheveux, cela signifie
— Ils s'intéressent à ce type.
— Oui.
(Retourner légèrement)
- Salut. Il a un corps magnifique.
- Salut.
Prenez place où vous voulez.
Où puis-je...
Et si on s'asseyait comme ça ?
- Je vais m'asseoir ici.
- D'accord.
(Ils finissent par se rencontrer...)
(Le nouvel homme plus jeune.)
- Enchanté(e).
- Salut.
Salut.
Tante-gars.
Dès son arrivée, il
a fait forte impression.
Il est très viril.
Il a définitivement l'air dur à l'extérieur.
Mais on verra s'il est tendre à l'intérieur.
(Et...)
(Une personne en particulier
semble rayonner.)
Quel est votre type idéal ?
J'aime les mecs à tétons.
(Les mecs Teto, le type idéal inébranlable de Ji Won)
J'ai dit qu'un gars avec
une bonne carrure imposante
Ce serait le nouveau.
Et j'avais raison.
- Quel est votre nom ?
- Exact.
Je m'appelle Yang Ji Yung.
- Ji Young ?
- Oui.
(Hochement de tête)
(Souriant)
Un vrai fan de teto est arrivé.
Exactement comme prévu.
Avez-vous fait des suppositions ?
Même avec les autres mecs, c'est un mec qui boit du teto.
Un style complètement différent du mien.
Il dégageait une aura très virile.
Je pensais qu'il aurait un
charme fou auprès des femmes.
(Détendu)
Vous devez faire de l'exercice.
Faire de l'exercice est mon passe-temps,
Je pratique donc plusieurs sports.
S'il est si grand malgré le fait que ce soit un passe-temps...
(D'accord)
N'est-ce pas?
Il y a des appareils de fitness à l'extérieur.
Mais je ne pense pas que quiconque les utilise.
- Sang Hyeon.
- Tu as fait du sport ?
- Oui.
- En secret ?
- Oui, en secret.
- C'est exact.
- Oh là là.
— Je n'en avais aucune idée.
— Non, mais je...
(Légèrement gênée)
(Il a augmenté son
taux de testostérone en secret.)
(Un garçon timide qui boit du teto)
Aimez-vous faire du sport ?
Je fais.
Vous ne faites pas de sport ? Vous n'aimez pas ça ?
Je vais faire de l'exercice maintenant.
Je ferais mieux de commencer dès maintenant.
Je devrais.
J'ai eu l'impression que
tout le monde était sympathique.
Mais aucune de ces femmes
ne donnait l'impression d'être plus âgée.
Tout le monde est-il devenu proche ?
Par rapport à hier...
Quand as-tu emménagé hier ?
Cela fait environ 24 heures que nous nous sommes rencontrés.
Environ 24 heures.
(Eh bien, ce n'est pas mal.)
(En jetant un coup d'œil)
Quel est votre type de femme idéal ?
- Mon type idéal ?
- Oui.
Côté apparence,
J'aime les femmes aux traits simples.
La simplicité est difficile.
(Des fonctionnalités simples ?)
- Et sa personnalité ?
- Côté personnalité...
Une personne fière de son travail.
(Souriant)
(En jetant un coup d'œil)
L'atmosphère est angoissante.
Avant son arrivée, l'
atmosphère était détendue.
Mais maintenant, c'est étrange.
(L'atmosphère a changé
avec l'arrivée de Ji Yung.)
— Mais écoutez.
— Oui ?
Lorsqu'une nouvelle personne arrive alors que
tout le monde est déjà devenu ami,
— Ils deviennent hésitants.
— Bien sûr.
Ji Yung fait face à huit personnes,
et ils sont déjà devenus proches.
Bien qu'arrivé plus tard, c'est lui
qui mène la conversation.
Cela prouve qu'il n'est pas un homme comme les autres.
- C'est un vrai gars.
- Ce n'est pas un gars comme les autres.
(Un SMS est arrivé à Yeon House.)
(Qu'est-ce que c'est?)
Ils ont reçu un SMS.
Qu'est-ce que ça dit ?
(Ce soir, révélez votre métier.)
(Surpris)
Enfin.
Leurs emplois.
(Ils révèlent enfin leurs métiers)
En seulement deux jours ?
- On va révéler nos postes tout de suite ?
- On va révéler nos postes.
Enfin.
Je ne m'attendais pas à ce que nous le révélions aussi vite.
Sérieusement ?
Je n'ai aucune idée de ce que
ces gars-là font dans la vie.
Moi non plus.
Dans tous les cas, je suis sûr que tout le monde a un emploi.
Je suis curieux.
(Et s'ils étaient tous
des personnes incroyablement compétentes ?)
(comme les avocats ?)
(Je me demande ce qu'ils font dans la vie.)
Je pense que vous travaillez dans un domaine créatif.
Je pense que c'est un youtubeur.
(On a émis de nombreuses hypothèses quant à leurs professions.)
Un créateur au sens propre du terme.
(Alors qu'un jeune homme les rejoint,)
— Dès son arrivée.
— Vous avez raison.
(Ils révèlent leur profession.)
On l'appelle la Boîte à Travail.
(Vous trouverez des indices dans la boîte à suggestions.)
Devrais-je en ouvrir un ?
- Je commence à m'inquiéter.
- N'est-ce pas ?
— Mon cœur bat la chamade.
— Le mien aussi.
— Je suis nerveuse pour la première fois.
— On commence tout de suite ?
Comme ça?
(Ils révéleront leur
métier en ouvrant la boîte.)
(Curieux)
(Quel est le premier élément ?)
Qu'est ce que c'est?
- Qu'est-ce que c'est ?
(Qu'est-ce que c'est?)
(Qu'est-ce que ça pourrait être ?)
— C'est…
— Un film ?
Un film instantané.
Est-ce lié au cinéma ?
Le film ?
(Cela pourrait-il avoir un lien avec le cinéma ?)
(Ses lèvres tressaillent.)
Mu Jin sourit-il ? Non ?
Ou est-ce le vôtre ?
Je ne sais même pas ce
que c'est. Qu'est-ce que c'est ?
— Un film ?
— Un CD ?
(Tout le monde devient curieux.)
Peut-être que c'est...
Est-ce lui ?
(Sang Hyeon éclate de rire.)
— Peut-être que c'est…
— Ça…
Est-ce celui de Sang Hyeon ?
— Peut-être que c'est…
— Ça…
Est-ce celui de Sang Hyeon ?
— C'est à vous ?
— Oui.
Sérieusement?
(Le premier objet appartient à Sang Hyeon.)
Je vais vous dire ce que c'est.
C'est une cassette.
Une cassette.
(C'était une cassette.)
Une cassette vidéo ?
Je travaille dans une société de valeurs mobilières.
en tant qu'administrateur de base de données.
En termes simples, je suis ingénieur informatique.
(Intrigué)
J'ai dit que tu avais l'air d'un informaticien.
Ça te va bien, en effet.
(Timide)
(Le symbole et le centre névralgique de la
finance en Corée du Sud)
Je suis ingénieur informatique dans une
société de valeurs mobilières à Yeouido.
Mon travail consiste à exploiter et
gérer les données internes clés.
Je m'intéresse à
l'informatique depuis mon plus jeune âge.
Et je souhaitais notamment traiter
des données financières.
C'est comme ça que je me suis retrouvé dans une société de courtage.
Voilà le geek qu'on cherchait !
(Kim Sang Hyeon, ingénieur informatique
dans une société de valeurs mobilières)
C'est un génie.
(Timide)
(Étonné)
(S'exclamant)
Il s'agit d'une bande magnétique pouvant contenir 12 téraoctets.
— Alors…
— C’est beaucoup, n’est-ce pas ?
Si quelque chose lui arrivait...
Alors, je serais dans un pétrin énorme.
Je ne veux même pas l'imaginer.
C'est pourquoi il était si méticuleux.
J'ai deviné correctement son métier.
(Je suppose que vous travaillez dans une
start-up ou que vous dirigez une entreprise informatique.)
C'est fascinant. Comment a-t-elle deviné cela ?
«Mes intuitions étaient-elles justes ?»
Ma curiosité à son sujet s'est accrue.
Je veux lui parler davantage.
Elle est plus intéressée maintenant.
(Les femmes plus âgées auront
-elles changé d'avis après la révélation de son métier ?)
(Qui révélera sa profession ensuite ?)
Une paire de lunettes de soleil.
(Une paire de lunettes de soleil choisie au hasard)
À quoi ça sert ?
Je pense que ça appartient à un designer.
(Un designer ?)
(Curieux)
(À qui est-ce ?)
J'ai l'impression que c'est à Sang Won.
- Oui, je suis d'accord.
- Oui.
Ce sont des lunettes de sport.
J'ai l'impression que c'est à Sang Won.
Oui, c'est le mien.
Mais
Je ne pense pas que vous puissiez deviner
d'après ça. Voulez-vous essayer ?
Peut-être est-il un athlète d'athlétisme.
Un dermatologue ?
— C'est pour quand il utilise des lasers ?
— Oui.
Ou alors, il pourrait être professeur d'EPS.
Ou alors c'est un soudeur.
Je suppose. Un coureur.
(Il a vraiment l'air d'un coureur.)
Ai-je l'air d'un bon coureur ?
(Plaisanterie)
- Peut-être une patineuse artistique ?
- Exactement.
Êtes-vous opticien ?
J'ai l'impression qu'il utilise des lasers.
Travaillez-vous dans l'industrie des semi-conducteurs ?
C'est presque ça.
Il travaille peut-être dans le domaine des circuits électriques.
Il en a besoin pour les étincelles.
Comme vous l'avez dit, je m'occupe des lasers,
et divers équipements.
Je suis médecin et je travaille
dans une clinique esthétique.
- Seul Hye!
- Yes!
(Étonné)
Offrez-lui un prix.
(Comment a-t-elle bien pu deviner ça ?)
Pourquoi as-tu crié « Oui » comme ça ?
— J'ai au moins fait quelque chose de bien.
— Elle a fait quelque chose.
Je suis médecin et je travaille
dans une clinique esthétique.
— Quoi ?
— Vous êtes médecin ?
(Sincèrement surpris)
Un dermatologue ?
Excusez-moi?
(Est-ce que c'est vraiment en train de se produire ?)
Vous êtes dermatologue ?
(Personne ne pouvait croire ce qu'ils avaient entendu.)
- Vous êtes sérieux ?
- Oui.
(Le travail de Sang Won a surpris tout le monde.)
Je suis médecin et je travaille
dans une clinique esthétique.
Park Sang a gagné.
Il a une peau magnifique.
— C'est lui le réalisateur ?
— Quoi ?
Directeur.
(Il travaille dans une clinique esthétique
et s'occupe de traitements complets.)
Il a l'air cool tout d'un coup.
Je pratique également des interventions par injection,
telles que des traitements de pigmentation,
lifting et injections de comblement.
Je suis fier de ce que je fais
lorsqu'ils sont satisfaits du résultat.
C'est une grosse surprise.
(Park Sang Won)
Cela lui convient.
(Un dermatologue)
Il ne serait donc pas si jeune.
(Sang Won, la joueuse, avait un travail surprenant.)
(Impressionné)
C'est incroyable.
C'est une surprise.
Personne n'a trouvé la bonne réponse.
Je pensais que son travail exigerait
une personnalité extravertie.
J'ai été vraiment surprise quand
il a dit qu'il était médecin.
Son travail a été la plus grande surprise.
(Une autre personne surprise par son travail)
J'étais tellement surprise.
Toutes mes suppositions étaient fausses.
J'ai dit qu'il était youtubeur.
(Gêné)
(Retour au calme)
Oui. Je n'aurais jamais imaginé qu'il soit médecin.
C'est super.
(Personne ne s'attendait à ce qu'il soit médecin.)
Donc, c'est un médecin.
(Deux jeunes hommes ont révélé leur profession.)
Choisissez-en un.
C'est pour tirer ?
Ou pas. Je me demande ce que c'est.
(Une mystérieuse paire de
lunettes est sortie de la boîte.)
Il existe de nombreux verres.
Il y en a vraiment.
Est-ce pour fabriquer quelque chose ?
Lunettes,
- Pour la fabrication de bijoux.
- C'est pour fabriquer des bijoux.
Vraiment ?
Un artisan ?
Je parie que c'est l'un de ces deux-là.
— Peut-être Hyeon Jun.
— Oui, l'un des deux.
C'est à moi.
Est-elle chercheuse ?
Je dirais que c'est comparable à des bijoux.
J'aime créer de jolies choses.
Dans l'industrie de la beauté ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est ce que j'utilise lorsque je soigne des patients.
J'embellis les sourires.
Je suis dentiste.
Elle est aussi...
Elle était donc dentiste.
Il y a déjà deux médecins ?
Je leur rendrai visite. Je passerai
à la clinique esthétique.
— Ensuite, la clinique dentaire.
— J'irai aussi.
(Je te verrai là-bas.)
Bonjour, je dirige une clinique dentaire à Gangnam.
Je suis Kim Yeong Gyeong, dentiste.
J'ai d'abord intégré l'Université de Corée...
Département de
langue et littérature anglaises.
Ensuite, j'ai entrepris
des études de maîtrise.
en communication à
l'Université nationale de Séoul.
Lors d'un voyage humanitaire médical spontané ,
J'ai été profondément touché par cette expérience.
ce qui m'a incité à étudier
dur pour entrer en école dentaire,
et devenir dentiste.
C'est génial !
- Oh là là !
- C'est génial !
— C'est admirable.
— En effet.
Je parie qu'elle n'avait pas
le temps de sortir avec des garçons.
Tout le monde est tellement...
Ça lui va bien.
Nous avons un dentiste et un dermatologue.
J'ai deux médecins assis à côté de moi.
Sérieusement. Deux médecins devant moi.
(Les deux médecins se sont retrouvés assis
par hasard à côté de Hyeon Jun.)
C'est une expérience rare.
(Qui révélera sa profession ensuite ?)
(Curieux)
(Étonné)
(S'exclamant)
À qui appartient cet objet ?
(Quoi?)
(Que regardent-ils ?)
(Un pot de fleurs)
Un pot de fleurs ? Un jardinier professionnel ?
Je n'arrive même pas à deviner.
C'était à Mu Jin ?
(Le pot appartient à Mu Jin.)
(Mu Jin et un pot de fleurs ?)
C'est lié à son travail ?
À votre avis, quel est mon travail ?
Un fleuriste.
(Un emploi lié aux pots de fleurs ?)
Un fleuriste ?
Ou alors vous gérez un jardin botanique.
C'est trop difficile à deviner.
(Personne ne peut le deviner.)
C'est celui-ci qui m'intrigue le plus.
(Personne ne semble pouvoir le deviner.)
Qu'est-ce que c'est?
(Hésitant)
Je suis fonctionnaire.
Quoi?
(Un fonctionnaire ?)
C'est un énorme rebondissement.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'il devienne fonctionnaire.
Je suis fonctionnaire.
(Quoi?)
(Étonné)
Quel est le rapport avec le pot de fleurs ?
Quel est leur lien ?
Je travaille dans le domaine de la foresterie
et de la gestion des espaces verts.
Alors j'ai apporté un arbre.
(Fasciné)
(Personne n'aurait imaginé que Mu Jin
travaillerait comme fonctionnaire.)
Je travaille actuellement au
Bureau de l'environnement forestier.
J'en suis principalement responsable,
pour la gestion des permis nécessaires
à l'aménagement des zones montagneuses,
tels que des sites résidentiels, des terrains de camping,
et les terrains de golf.
Et je supervise et gère
ces chantiers.
(Il supervise également
les chantiers de construction.)
Le travail de Mu Jin est également surprenant.
Tous leurs métiers sont surprenants.
C'était tellement inattendu.
— Je n'en attendais aucun.
— Moi non plus.
(Kim Mu Jin, fonctionnaire)
Il doit être très populaire.
(Timide)
Je n'aurais jamais deviné ça.
C'était une surprise.
— Je n'aurais jamais pu l'imaginer.
— Ce fut une surprise immense.
C'était vraiment le cas.
Avant, je pensais avoir une bonne intuition.
Cela m'a donc surpris.
Je n'ai jamais pu comprendre
quel serait son travail.
Je veux en savoir plus
Il s'agit de la personne plutôt que de son travail.
Ça ne m'a pas vraiment dérangé.
Oui.
(Il devint la surprise de la Maison Yeon.)
(Étonné)
(À qui appartient la cinquième boîte à tâches ?)
C'est très particulier.
Je n'en ai aucune idée.
(Une poupée en bois ?)
Que sont-ce ? Des poupées en bois ?
(Les poupées en bois continuent d'arriver.)
Ils doivent faire en sorte que leur artisanat fonctionne.
(Et un cygne noir en bois ?)
Vous aimez les poupées ?
Est-ce un artiste ?
Je meurs d'envie de savoir.
(Une artiste qui fabrique des poupées ?)
(Souriant)
(Adopter un visage impassible)
(Son regard est fixé sur quelqu'un.)
J'ai une idée.
Un casse-noisette.
(Tournant)
C'est le mien.
(C'était la boîte de Ye Eun.)
Oui.
« Le Lac des cygnes. »
- « Le Lac des cygnes. »
« Casse-Noisette. »
- « Casse-Noisette. »
- Ah, je vois.
- "Le Cygne noir."
Je suis danseuse principale
au Ballet national coréen.
C'est mon travail.
Tout le monde est si brillant.
Bonté.
- Elle est tellement...
- C'est trop cool.
Je suis la danseuse principale
au Ballet national coréen,
qui joue le rôle principal.
(L'apogée d'une carrière de danseuse de ballet)
— Et elle est…
— Ça me donne des frissons.
Et elle est la danseuse principale.
"Casse-Noisette", "La Bayadère",."
« Don Quichotte », « Giselle »
J'ai été dans de nombreux morceaux.
(Elle a joué dans « Casse-Noisette », « La Bayadère »,
« Don Quichotte », « Giselle » et « Black Swan ».)
C'est impressionnant.
J'ai commencé le ballet à l'âge de cinq ans.
J'ai fréquenté l'école Yewon,
le lycée des arts de Séoul,
et l'Université nationale des arts de Corée.
Et j'ai remporté le
prix de Prima Ballerina en 2019.
Le ballet, c'est toute ma vie.
C'est pourquoi elle n'avait pas les moyens
- Sortir avec des garçons.
- C'est ça.
(Park Ye Eun, une ballerine)
(Timide)
Ça lui va bien.
Être danseur principal, c'est difficile.
Je sais.
Ça lui va tellement bien.
C'est impressionnant.
(Toujours timide)
(L'élément dans la prochaine boîte à tâches)
(S'exclamant)
Est-ce un couteau japonais ?
— Un couteau qui sert réellement.
— Est-ce un couteau à sashimi ?
(C'est un couteau ?)
- Un chef ?
- Un cuisinier.
Celui-ci doit être un chef cuisinier.
(Est-ce un chef cuisinier ?)
(Souriant)
(Tournant la tête)
Je pense que c'est celui de Hyeon Jun.
Je suis d'accord.
C'est à moi.
Je le savais.
Nous avions deviné juste, n'est-ce pas ?
Je suis actuellement
Développer mon activité
dans le secteur de la restauration.
Je tiens un bar fusion, un izakaya,
et un pub fusion de style coréen.
J'investis également dans des espaces partagés,
et développer mon entreprise.
(Kim Hyeon Jun)
Voici un couteau que j'utilise
pour parer et écorcher le poisson.
Je l'ai apporté pour cuisiner pour toi.
- Oui.
- Nous pourrons
Mangez des plats délicieux.
C'était vraiment surprenant.
(Elle avait deviné que lors de leur premier rendez-vous...)
(qu'il était propriétaire d'une salle de sport.)
C'était un travail auquel je ne m'attendais absolument pas.
Je ne sais absolument pas cuisiner,
Il avait donc l'air cool.
(Il avait l'air cool.)
(Il reste à révéler les fonctions de trois personnes .)
(Ji Won, Bon Hee et Ji Young)
(Une maquette miniature d'un hanok ?)
Un modèle miniature ?
Architecture?
- Architecte.
Il y a une photo à l'intérieur.
(Elle regarde quelqu'un.)
- Il y a une photo.
C'est trop évident.
(Tout le monde regarde naturellement quelqu'un.)
Ils sont à moi.
J'ai deux emplois.
J'ai obtenu mon permis,
et je me
prépare actuellement à devenir copilote.
(Vraiment?)
Pendant que je fais cela,
Je gère un hébergement de style hanok.
Quoi?
J'ai travaillé comme
hôtesse de l'air en Corée.
J'ai réfléchi à ce que je pouvais faire pour m'améliorer,
Je suis donc allé aux États-Unis
et j'ai obtenu une licence de pilote.
C'est admirable.
C'est trop cool.
Je suis actuellement en train d'étudier
obtenir un emploi de copilote.
(Elle suit une formation pour devenir copilote en Corée.)
Je gère également un hébergement de style hanok.
J'adore cet endroit.
J'y ai mis tout mon cœur.
(Elle y consacre autant d'efforts qu'elle étudie.)
(Park Ji Won)
Ils sont tous tellement impressionnants.
(Propriétaire d'un hébergement de style hanok)
- Merci.
- C'est cool.
Appelle-moi si tu veux me rendre visite.
- Je...
- C'est charmant.
Veillez toujours à bien ranger l'endroit,
Vous ressentirez donc cette chaleur
une fois sur place.
Je veux visiter.
Je suis plus curieux des gens
qui ont des emplois différents du mien.
Le fait qu'elle ait changé de carrière m'a fasciné.
et je pensais pouvoir apprendre d'elle.
C'était un respect d'un autre genre.
Je veux mieux la connaître.
(Après la révélation du poste,)
(Sang Won s'est-il intéressé à Ji Won ?)
Je crois savoir à qui cela appartient.
Quoi?
(Une balle ?) (Regardant)
(Ils regardent naturellement un seul type.)
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
« Qu'est-ce que c'est que ça ? »
- Qu'est-ce que c'est ?
Je n'en suis pas si sûr.
— Ça ne peut être personne d'autre.
— Exact.
Je suis un joueur de rugby professionnel
en Corée.
J'ai toujours adoré faire du sport.
Je suis allé à l'université
en tant que joueur de rugby.
Je suis actuellement joueur de rugby professionnel.
C'est un pro.
Mon poste s'appelle celui de flanker.
Cela exige non seulement de la force,
mais aussi la vitesse.
(Yang Ji Yung, joueur de rugby professionnel)
Vous pouvez jouer au rugby
seulement si vous êtes fort et rapide.
Merci.
C'est incroyable.
Lancer une balle de forme ovale est
différent du lancer d'une balle ordinaire.
C'est vrai.
— Vous n'utilisez pas vos deux mains ?
— Si.
— Vous avez raison. Les deux mains.
— N'est-ce pas ?
Je veux savoir en quoi le rugby est différent
— Du football américain.
— Ah oui.
La plus grande différence, c'est
qu'on joue au football avec des protections.
Le rugby ne comporte aucune protection.
— Vraiment ?
— Juste nos protège-dents.
À part ça, on joue
sans protections.
- Utilisez-vous des balles différentes ?
- Oui.
Un ballon de rugby est plus gros qu'un ballon de football.
Il avait l'air d'un type bien.
et il était confiant.
Je veux donc découvrir
quel genre de personne il est.
Elle est instinctivement attirée par lui.
Voici enfin le participant tant attendu.
- Je suis tellement curieuse.
- Moi aussi.
Je me demande ce qu'elle fait.
(Une affiche de film ?)
Quoi?
(Quoi?)
Je sais ce que c'est.
C'est votre travail ?
(Son travail est lié à l'
émission « Youth of May ? »)
Êtes-vous écrivain ?
Une scénariste ? Une actrice ?
Un styliste ?
Je suis photographe.
Voici la photo que j'ai prise pour l'affiche.
Ah oui.
(En jetant un coup d'œil)
(À quoi ressemble-t-elle lorsqu'elle travaille ?)
Je ne l'aurais jamais imaginé.
Mon Dieu ! Je n'avais aucune idée
qu'elle était photographe.
Je tiens un studio photo.
Je prends des photos pour
des magazines de mode et des catalogues de mode.
Je réalise également des affiches de théâtre
et je prends des photos de profil.
acteurs et mannequins.
Quant aux affiches de théâtre,
L'affiche de « La jeunesse de
mai » était ma première œuvre.
Et depuis, je réalise
différents types d'affiches de théâtre.
Vraiment?
C'est tout simplement incroyable.
Le métier de chacun est imprévisible.
Elle est tellement cool.
(Timide)
C'est super.
Oh là là, c'est vraiment génial !
C'est vraiment une personne attirante.
Sang Hyeon...
Elle a pris des photos de moi,
et a dit qu'elle aimait prendre des photos.
Je trouve formidable qu'elle gagne de l'argent.
de ce qu'elle aime.
(J'ai trouvé ça génial.)
Le travail de chacun est fascinant.
Tout le monde a un boulot génial.
(Ils ont tous révélé leur profession.)
(Cela a-t-il changé les sentiments...)
(des femmes plus âgées et des hommes plus jeunes ?)
Je me demande comment les choses vont se passer.
C'est amusant.
Je pense que les femmes
étaient un peu inquiètes.
à propos de la situation professionnelle des joueurs.
— « Et s’il s’agissait d’étudiants ? »
— C’est ce qui les inquiétait.
Mais nous avons un médecin, un
fonctionnaire, etc.
Ils sont incroyables.
Le fait de connaître le métier de l'autre aura -t-il
une incidence sur les relations ?
Entre les femmes et
les hommes ? Qu'en pensez-vous ?
— Je pense que oui.
— Absolument.
— Certainement ?
— Oui, absolument.
— Je pense que ça aura une influence.
— Exactement.
Jusqu'à présent, il semblait y avoir
une romance entre les couples
qui ont passé du temps ensemble.
Mais Yeong Gyeong a dit
Elle souhaitait discuter davantage avec Sang Hyeon.
Et Sang Won retrouva Bon Hee et Ji Won
Excellent et respectable.
D'après leurs propos,
Je pense que révéler
leur profession pourrait changer la donne.
certaines des relations.
- Je suis d'accord.
- Exact.
Cela peut paraître snob,
mais quand Sang Won a dit
qu'il était dermatologue,
Il paraissait soudain plus beau.
C'est une réaction naturelle.
— J'ai ressenti la même chose.
— J'ai vu « Directeur » sur son badge.
— et je le trouvais tellement cool.
— Franchement, je pensais la même chose.
— N'est-ce pas ?
— Devenir réalisateur n'est pas facile.
— Exactement.
— Il est compétent.
(Après la révélation de l'occupation,
Ji Yung reçoit un message.)
(Vous pouvez emmener quelqu'un
à un rendez-vous tardif.)
(Invitez la femme plus âgée
qui vous plaît à sortir.)
- Un rendez-vous tardif ?
- Il vient d'arriver.
— Je me demande qui il choisira.
— Où iront-ils à cette heure-ci ?
(En jetant un coup d'œil)
Il semblerait que je doive choisir
une personne pour sortir avec moi.
— Il va avoir un rendez-vous tout de suite ?
— Je commence à m'inquiéter.
Vraiment ? Comme ça ?
- Le moment est venu.
- Mon Dieu.
(Il serre les lèvres)
(En jetant un coup d'œil)
(L'air nerveux)
(Une tension subtile
se fait sentir pendant un instant.)
(Qui Ji Yung va-t-il inviter à sortir ?)
Je suis tellement curieuse de savoir qui il va choisir.
Je veux parler à Ji Yung.
(Nerveux)
Ils doivent être tellement nerveux.
(Avec laquelle des femmes plus âgées
Ji Yung souhaite-t-il sortir ?)
Je vais...
(Qui Ji Yung va-t-il inviter à sortir ?)
Je suis tellement curieuse de savoir qui il va choisir.
Je veux parler à Ji Yung.
(Nerveux)
Ils doivent être tellement nerveux.
(Avec laquelle des femmes plus âgées
Ji Yung souhaite-t-il sortir ?)
Je vais
Emmener Mme Gu Bon Hee en rendez-vous.
(Ji Yung a choisi Bon Hee.)
- Amuse-toi bien avec lui.
- Oui.
(Regardant Mu Jin nerveusement)
(Mu Jin se tut.)
C'est mauvais.
Sang Hyeon serre les lèvres.
Elle n'a pas l'air heureuse.
Honnêtement, ça me dérange un peu.
Honnêtement, j'essaie
de ne rien laisser paraître aux autres,
Mais je ressens de la jalousie.
En voyant l'homme qui venait de nous rejoindre
Emmener Bon Hee en
rendez-vous dès son arrivée,
Je me suis dit que je devais faire
quelque chose pour conquérir son cœur.
Et cela m'a fait penser encore plus à elle.
Je crois que mes sentiments pour elle s'intensifient.
- Je vais chercher mon sac et je descends.
- D'accord.
(Quel changement le choix de Ji Yung
apportera-t-il à la Maison Yeon ?)
C'est tellement amusant à regarder.
Pouvez-vous nous apporter du pop-corn ?
Je veux grignoter un peu
en le regardant.
Si vous recevez ce genre de message,
L'inviterais-tu à sortir dans un endroit privé ?
Ou bien le dirais-tu simplement
devant tout le monde ?
Exactement. C'est difficile à répondre.
Il me faudrait environ deux heures.
- Quoi ?
- Que ferais-tu en deux heures ?
— Tu as besoin de temps pour réfléchir ?
— Il a demandé ce que tu ferais.
«Que ferais-tu en deux heures ?»
Il faudrait que tous les autres partent.
(Il a besoin de temps pour attendre
que les autres partent.)
Cela m'aiderait à apaiser ma nervosité.
(Il a aussi besoin de temps pour se préparer mentalement.)
Quand je serai prêt, je la porterai
sur mon épaule et je partirai.
(Je suis abasourdi.)
Si j'étais lui... Puisque j'ai
un rendez-vous tardif,
Je choisirais quelqu'un rapidement
et je partirais pour gagner du temps.
(Oh là là ! Je le savais !)
(SOOBIN est tendre
à l'extérieur, mais dur à l'intérieur.)
(Puisque Ji Yung l'a choisie, Bon
Hee se prépare pour le rendez-vous.)
Bon Hee.
- Je vais y aller.
- Amuse-toi bien.
- Je suis sûr que ce sera amusant.
- Exactement.
(Jaloux)
Mu Jin semblait contrarié pour une raison quelconque.
- Maintenant ?
- Plus tôt
quand Ji Yung t'a invité à sortir.
— As-tu vu son expression ?
— Suis-je le seul à l'avoir ressenti ?
— Je l'ai vu de côté…
— Comment as-tu vu son visage ?
Je le regardais comme ça.
Quand Ji Yung t'a choisi, je
me suis retourné pour voir son visage.
Comme ça.
Bonne chance.
- Je vais y aller.
- Amuse-toi bien.
- D'accord. Je m'en vais.
- D'accord.
Ji Won semblait
s'intéresser à Ji Yung,
mais elle parlait avec tant d'entrain.
- Tu sais, elle a dit à Bon Hee...
- C'est vrai.
— Mu Jin semblait contrarié.
— Exactement.
— Je me demande ce que cela signifie.
— Ils doivent être proches.
Elle voulait le dire à Bon Hee de manière subtile,
« Tu n'as pas oublié Mu Jin, n'est-ce pas ? »
Ce qu'elle a dit comportait ce
genre de nuance subtile.
Si tel est le cas, cela signifie
Elle a dit ça à Bon Hee
pour saboter leur rendez-vous.
— C'est une sorte de stratégie.
— Je ne le ferais pas
Je ne dirais pas qu'elle a essayé
de saboter leur rendez-vous.
— Je ne sais pas.
— Elle ne pouvait s'empêcher d'être jalouse.
Elle voulait donc savoir si
Bon Hee en était contente.
ou bien elle se fichait pas mal
d'avoir été choisie.
Elle a essayé de voir ce qui se passait.
(Ji Won l'a-t-elle dit intentionnellement
parce qu'elle était intéressée par Ji Yung ?)
(Pendant ce temps, dans les toilettes des garçons)
Tu devrais te changer et descendre.
Elle doit
vous attendre au troisième étage.
- Vraiment ?
- Oui.
— Alors je vais y aller.
— D'accord.
Amusez-vous bien ! À plus tard !
- D'accord.
- C'était bien coupé.
- Entrez.
(Ji Yung est venu chercher Bon Hee.)
Je m'en vais.
Amusez-vous.
— Tu dois être fatigué(e).
— Je vais bien.
— Ah bon ?
— Elle doit être surprise.
Quelques heures seulement après
l'arrivée de Ji Yung à la maison,
Il l'a choisie sur la base de
sa première impression.
(Bon Hee et Ji Yung ont
un rendez-vous tardif.)
- Tu n'as pas froid ? Si ?
- Non, ça va.
Le temps s'est rafraîchi.
C'est vraiment très bien.
(Avec une
brise automnale rafraîchissante, ils partent pour un rendez-vous tardif.)
- On y va maintenant ?
- Oui.
— Ta voiture te va bien aussi.
— Vraiment ?
(En jetant un coup d'œil)
Avez-vous déjà entendu
— Un nom comme « Ji Yung » ?
— C’est la première fois que j’y vais.
— Vous n'avez jamais entendu ce nom ?
— Non.
Je ne crois pas avoir déjà entendu ce nom...
— « Bon Hee. » Oui.
— Ah bon ?
Il existe un moyen facile de se souvenir de mon nom.
Oh, qu'est-ce que c'est ? Dites-le-moi, s'il vous plaît.
Globe-Bon Hee.
(En riant)
- Je vois. « Globe-Bon Hee. »
- What-To-Watch-Bon Hee.
Ce sont mes amis qui m'ont donné ces surnoms.
Auriez-vous deviné que j'étais un
athlète dès que vous m'avez vu ?
Je pensais être douée pour les devinettes.
— Mais je n'aurais pas pu deviner.
— Exact.
Mais je n'imaginais pas qu'on
puisse être joueur de rugby.
Exactement. C'est naturel.
C'est un sport peu familier.
C'est vraiment amusant.
Je veux te voir jouer au rugby.
J'ai apporté un ballon de rugby. Je vais
te montrer comment jouer au rugby.
- Vraiment ?
- Oui.
Ça a l'air super.
(Ils ont même planifié leur
deuxième rendez-vous de façon si naturelle ?)
(Hésitant)
Quand tu es arrivé pour la première fois,
Avez-vous vu quelqu'un qui
correspondait à vos préférences ?
— Quand je suis arrivé pour la première fois ?
— Oui. Ou…
Avant cela, quel est votre type idéal ?
Il essaie de faire
sa connaissance. Il a besoin de rattraper son retard.
J'aime les hommes attentionnés,
et possède le sens des responsabilités.
Et j'aime les hommes qui aiment le lin.
— Pardon ?
— Du lin. C’est un type de tissu.
- Ah, je vois. Vous voulez dire des vêtements ?
- Oui.
Exactement. Quand je choisis ce que je vais porter,
Je choisis très souvent des vêtements en lin.
(Il se met à flirter avec elle de façon inattendue
tout en parlant de lin.) Ah bon ?
(Rires)
C'est mignon. J'aime bien
quand un homme fait ça.
— Ça peut briser la glace.
— Ce n'est pas bon.
Les blagues de papa fonctionnent bien à ce stade de la vie.
Seul Hye, trouvez-vous son
commentaire ennuyeux et prévisible ?
— J'aime beaucoup.
— Moi aussi.
— Ça a détendu l'atmosphère.
— J'aime beaucoup. Exactement.
Sont-ils à Dongdaemun ?
De quoi parles-tu?
C'est mignon. Il est tellement musclé !
— Mais il a fait une blague mignonne.
— Oui. C'était une blague mignonne.
Il n'est pas facile de faire une telle
blague lors d'une première rencontre avec une femme.
Tu as rencontré les quatre garçons hier.
Oui.
L'un d'entre eux vous a-t-il paru attrayant ?
(Surpris)
Avait-il l'air le plus
chaleureux et attentionné ?
Je pense qu'il est plutôt attentif.
Je ne suis pas attentif.
Mais je m'en soucie. Beaucoup.
Même si j'ai cette apparence...
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton apparence ?
Tu veux dire que tu as l'air viril ?
C'est bien ça ?
(Hochement de tête)
Une personne dotée de
charmes inattendus n'est-elle pas plus attirante ?
Il est très viril,
Et en même temps, je
vois de la malice dans ses yeux.
— Nous sommes arrivés.
— Vraiment ?
(Ils sont arrivés à destination
pour leur rendez-vous tardif !)
- On y va ?
- D'accord.
(Impressionné)
(Un café où
l'on peut admirer un feu de camp et profiter d'une ambiance camping)
C'est atmosphérique.
(Un café où
l'on peut admirer un feu de camp et profiter d'une ambiance camping)
(Étonné)
Il ne fait pas trop chaud ?
— Il fait chaud.
— Ah bon ?
— C'est parfait.
— Vraiment ?
Je ne savais pas
qu'un endroit comme celui-ci existait.
(Fasciné)
J'aime beaucoup m'asseoir près d'un feu de camp.
C'est romantique.
Regardez la lune.
C'est tellement lumineux.
Il fait vraiment beau aujourd'hui.
Y avait-il une
raison particulière pour laquelle vous m'avez choisi ?
Vous sembliez réagir
activement à ce que disaient les autres.
Et j'ai aimé votre voix.
C'est pourquoi je t'ai choisi.
- Merci.
- De rien.
(Rires)
Au fait, vous avez une très belle peau.
- Ça a l'air bien ?
- Oui.
— Vraiment ?
— Tu ne paraissais pas beaucoup plus vieux.
— Je n'ai pas l'air beaucoup plus vieux que toi ?
— Tu n'en avais pas l'air.
C'est la phrase d'accroche la plus courante.
(Timide)
Je pense que c'est parce que nous nous habillons
bien et que nous sommes douées en maquillage.
Je fais de mon mieux pour avoir
bonne mine tous les jours.
Je ne sais pas quel âge tu as,
mais je sais que je suis plus jeune que toi.
Avez-vous déjà fréquenté un homme plus jeune ?
- Une fois.
- Une fois ?
Combien de relations
avez-vous eues auparavant ?
Combien de relations ai-je eues ?
(Elle est légèrement surprise.)
Je n'ai pas beaucoup d'expérience en matière de relations amoureuses.
Est-ce à cause du travail ?
Ça fait très longtemps que je n'ai pas eu de rendez-vous amoureux.
depuis le début de ma
carrière de photographe.
Je n'ai eu de relation amoureuse que depuis 4 ou 5 ans.
— Pourquoi pensez-vous…
— Oui ?
Ji Yung lui a posé des questions sur
son expérience en matière de rencontres ?
Ne seriez-vous pas simplement curieux à ce sujet ?
Je lui demanderais
aussi combien de relations elle a eues.
Pourquoi seriez-vous simplement curieux de cela ?
Je pense que cela pourrait m'aider à deviner son âge.
(C'est logique.)
Donc, c'est pour recueillir des informations ?
Tu as raison.
Exactement. Je pense que SOOBIN a raison.
(Je pense qu'il n'a pas tort.)
Je ne pensais pas
qu'une intention aussi précise puisse exister.
(Mais ce n'est peut-être pas le cas.)
Avant de commencer une relation avec un garçon,
Prenez-vous le temps de faire sa connaissance ? Ou…
Oui, c'est le cas. Je passe beaucoup de
temps à apprendre à le connaître.
— Vous y passez beaucoup de temps ?
— Oui.
(Pensée)
Je lui parlais au téléphone,
et sortez avec lui à des rendez-vous
avant de commencer une relation.
Je les ai côtoyés pendant un certain temps
avant de commencer à sortir avec eux.
Jusqu'à maintenant?
Elle passe donc beaucoup de temps avec un
garçon avant de commencer une relation.
Je suis votre opposé.
- Je vois.
- J'ai tendance à
J'ai toujours été comme ça.
Je suis toujours tombée amoureuse de quelqu'un
après avoir discuté avec elle pendant un
certain temps et avoir commencé à sortir avec elle.
Jusqu'à maintenant.
Êtes-vous plutôt direct
ou prenez-vous votre temps ?
— Je pense être direct.
— Je vois.
— Tu exprimes tes sentiments.
— Oui.
(Bon Hee et Ji Yung ont
des styles de rencontre complètement opposés.)
(Elle hoche la tête sans rien dire.)
Je crois savoir pourquoi cela
me prend autant de temps.
J'ai du mal à rencontrer un garçon.
Tu veux dire, sortir avec un garçon ?
J'ai tellement de mal à entamer une relation.
(Bon Hee a du mal à commencer une histoire d'amour.)
Mes chances de développer
des sentiments pour quelqu'un
C'est presque la même chose que mes
chances de gagner à la loterie.
— Vraiment ?
— C'est ce que je ressens maintenant.
(Parallèlement, Yeon House)
Je me demande comment vont les autres à la maison.
(Soupirs)
(Mu Jin se retrouve seul dans la pièce.)
(Pensée)
Il n'a pas l'air content.
(Il fait les cent pas,
l'air soucieux.)
(Pensée)
(Soupirs)
(Mu Jin regarde par la
fenêtre, attendant quelqu'un ?)
Oh non ! Je plains Mu Jin.
Je le ferai.
(Pendant ce temps, Sang Won et
Hyeon Jun sont dans la cuisine.)
Tu vas nous préparer du riz frit.
Et si je faisais du riz frit ? J'allais
faire des champignons sautés.
Ça a l'air délicieux. Je vais
rester et te regarder cuisiner.
C'est un chef cuisinier.
Maintenant que tout le monde connaît son métier,
il peut faire étalage de ses talents culinaires.
Les autres verront à quel point il est charmant.
(Impressionné)
- Dois-je appeler tout le monde ici ?
- Non.
— Je vais leur dire de descendre.
— Non, ne faites pas ça.
S'il vous plaît, attendez.
(Je le regarderai cuisiner avec
tout le monde, c'est sympa.)
(Se précipiter)
(Il s'arrête.)
- Oh là là.
- Pourquoi ?
(Tournant)
(Ils se déplacent sur la pointe des pieds l'un autour de l'autre.)
Tu veux aller jeter un coup d'œil ?
Il lui a parlé.
Qu'en dites-vous ? Hyeon
Jun cuisine pour nous.
— Il est en train de cuisiner.
— Il a rassemblé son courage.
— Il cuisine pour nous.
— Qu'est-ce qu'il prépare ?
Champignons et viande sautés.
Il a déjà commencé à cuisiner.
(Ye Eun suit Sang Won
en apprenant la nouvelle.)
J'ai réussi.
Veuillez vous asseoir. Regardons-le confortablement.
Il se porte bien.
(Ye Eun rit à nouveau.)
(Coupe)
— Il utilise un couteau différemment.
— Exactement.
— Dieu merci, je ne cuisine pas.
— Tu veux me voir utiliser un couteau ?
Exactement.
Tu te comportais comme un chirurgien
quand tu étais avec moi.
N'est-ce pas ? C'est bon.
(Ils avaient rendez-vous à l'
atelier de fabrication de makgeolli.)
(Scalpel, s'il vous plaît.)
(Rires)
(Êtes-vous vraiment médecin ?)
Il s'est avéré que c'était lui
qui était médecin.
— Exact.
— C'est exact.
— C'est bon. Moi aussi…
— Je suis désolé.
— Moi aussi… Ne le sois pas.
— Je m’excuse.
Je me suis vanté auprès du chef
d'avoir préparé un bon suyuk.
Ye Eun lui donna
de nouveau un léger contact physique.
Elle lui a touché le genou.
Elle doit se sentir mieux maintenant.
Ils s'entendent de nouveau bien.
— Exactement.
— Ils sont à l'aise l'un avec l'autre.
Scalpel, s'il vous plaît.
(Ye Eun doit se sentir
mieux maintenant. Elle n'arrête pas de rire.)
(À ce moment précis, Mu Jin apparaît
alors qu'ils rient.)
J'ai failli commettre une grosse erreur.
Je l'ai remarqué parce que vous
avez baissé la main.
(Il semble toujours préoccupé.)
(Réfléchissant intensément)
Je me demande si Bon Hee et Ji Yung
Je mangerai quelque chose avant de revenir.
— Ils doivent être en train de manger.
— Probablement.
Je suis sûr qu'ils font
autre chose que simplement se promener en voiture.
Je pense qu'ils sont allés dans un
café qui reste ouvert tard.
Comme un café ouvert 24h/24 ?
Je pense qu'ils sont allés dans un grand café.
- Il peut entendre leur conversation.
- Il y a beaucoup de cafés dans le coin.
— Mais il ne peut pas se joindre à eux.
— Je me demande où ils sont allés.
— Lui non plus ne peut pas répondre.
— Oh non.
Mu Jin doit être frustré maintenant.
On monte à l'étage ?
Merci. Je vais en profiter.
(Les champignons et la viande sautés
préparés par Hyeon Jun)
(Mâcher)
— Je crois que c'est exact.
— C'est vraiment bien.
- Je crois que c'était là.
- Formidable.
On ne peut pas dire que ce n'est pas bon.
Qu'avez-vous mis ici ?
J'y ai ajouté de la sauce aux huîtres,
de la sauce soja et du sucre.
— C'est bien meilleur que le ragoût.
— Il m'a aidé.
(Sourire jusqu'aux oreilles)
- Je suis soulagée que ça vous plaise à tous.
- Je suis si heureuse.
— C'est vraiment délicieux.
— Absolument. — Je le pense vraiment.
On peut en avoir encore ?
Bien sûr. Je peux en faire d'autres.
- Veuillez en faire d'autres.
- Je vous en prie.
— J'en ferai aussi pour eux.
— C'est vraiment bon.
Pour qu'ils puissent l'essayer à leur retour.
Je me demande jusqu'où ils sont allés.
- Je suis curieux.
- Il est tard, donc...
- Les routes seraient désertes,
Ils ont donc pu aller loin.
— Pour admirer le paysage nocturne.
— Les routes étaient désertes.
- La vue nocturne...
- Pourquoi Mu Jin est-elle si calme ?
Il n'a pas dit un mot.
Il s'est tu.
Ils ont dû aller assez loin.
(Il bouge les doigts)
Mu Jin est secoué.
— Sang Hyeon aussi ?
— Il est calme lui aussi.
(Ils n'arrêtent pas de penser
à Bon Hee ou à Ji Yung.)
Je peux simplement le dire et me faire crier dessus.
J'ai l'habitude qu'on me crie dessus.
(Certains sont heureux, )
Je me fais crier dessus tout le temps.
Tellement drôle.
(et d'autres ont le cœur lourd.)
(Bon Hee et Ji Yung reviennent de leur rendez-vous.)
- Bravo.
- J'ai passé une excellente journée.
- À demain !
Vous êtes tous là.
Droite.
Oui, c'est...
Vous êtes tous là.
Venez nous rejoindre.
Nous vous attendions.
Étiez-vous là ?
Regardez-le.
- Oh là là.
- Pauvre Mu Jin.
— Il attendait.
— Regarde-le sourire.
— Oh là là !
— Regarde ses bras !
Il se réconforte lui-même.
- Oh, mon Dieu.
- « Tu vas bien maintenant. »
"Tout va bien."
(Bon Hee est là.)
— Il est transparent.
— Il la fixe du regard.
As-tu cuisiné ?
— On a tout utilisé.
— Des nouilles sautées ?
Nouilles sautées et...
- Comment l'appeler ?
- De la viande.
Viande sautée.
- Comment c'était ? Où êtes-vous allé ?
- Comment c'était ?
- Nous sommes allés dans un café.
- Avez-vous mangé quelque chose ?
Il y avait un café ouvert à cette heure-ci ?
Nous sommes allés dans un café où l'on
peut regarder le feu et se détendre.
(Impressionné)
— Ils nous ont offert un gâteau, mais nous…
— Il la fixe dans les yeux.
(Le regard de Mu Jin est fixé sur Bon Hee.)
Tu veux manger quelque chose ?
— Je pense qu'elle mangera.
— Mais c'est lui qui doit mourir de faim.
— C’est vrai. Ji Yung doit avoir faim.
— C’est un athlète, après tout.
Je vais bien.
- Tu n'as pas faim ?
- Ça va.
Allons voir le dîner-spectacle.
— Pourquoi ?
— Il est vraiment cool.
(Regardant en cachette)
Bonjour.
— Tu dois avoir faim.
— Je vais te préparer à manger.
Vraiment?
— Alors…
— Ça a l’air super.
On devrait acheter du café ?
- Ici ?
- Allez.
(En regardant)
(Mu Jin regarde Ji Yung et Bon Hee.)
— Ça fait longtemps que…
— Ils ne l’auraient pas ?
- Comme ça.
- Oui, comme ça ?
— Où va-t-il ?
— Je vais aux toilettes.
Je suis désolé.
(Après avoir vu les deux, Mu Jin s'en va.)
Oh cher.
Il ne va pas aux
toilettes. Il les évite.
Oh non. Il soupire.
(Mu Jin tente de calmer ses émotions.)
Ça ne fait que deux jours, mais
on était vraiment tout près, non ?
Absolument. Nous l'avons fait.
C'est peut-être une bonne chose que vous soyez venu aujourd'hui.
— D'accord.
— C'est mieux ?
Ça aurait été une mauvaise idée que tu viennes demain.
Si tu étais venu demain, nous
aurions été beaucoup plus proches.
- Nous sommes...
- Ça va ?
— Ça…
— Est-ce que c’est moi qui l’ai fait ?
— Fais attention.
— Est-ce moi qui l'ai fait ?
— Ça tourne très facilement.
— Oui.
— Sang Won.
— C’est moi qui l’ai fait ? Vraiment ?
- Non.
- Vraiment ?
Vous voulez ça ?
Je suis désolé. Je n'en avais aucune idée.
- Toi...
- Monte.
- Voilà.
- Sang Won.
Je suis désolé.
Repousseons-le.
Mu Jin est de retour.
— Je vais m'asseoir ici.
— Il est assis à côté d'elle.
(Il s'assoit sur le canapé à côté de Bon Hee.)
(Regardant en cachette)
(Il fixe son téléphone sans raison apparente.)
- Tu prends un selfie ?
- Non.
- Pourquoi es-tu assis là ?
- Quoi ?
Pourquoi es-tu assis là ?
- Dois-je descendre ?
- Oui.
(Mu Jin écoute Bon
Hee et s'assoit à côté d'elle.)
Il est hilarant.
Bonté.
Je pense que Mu Jin essaie de lui montrer
qu'il est devenu boudeur.
Dès qu'il s'assoit
, il devient boudeur.
— Elle ne s'en apercevrait pas.
— Alors il a continué comme ça.
— C'est pour ça qu'il l'a fait remarquer.
— « Je suis devenu boudeur. »
Je pense que Mu Jin
est très vif d'esprit.
Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
Il décida de quitter les lieux rapidement.
— Qu'il se soit levé ?
— Cela signifie
Il est assez sage pour contrôler
ses émotions.
Il a dû partir pour changer l'air.
Il quitta donc les lieux.
Il apaisa ses émotions et revint.
Si j'étais lui, je resterais assis là...
- « Que dois-je faire ? »
- et simplement observer tout.
«Voyons comment cela va se dérouler.»
(Anxieux, nerveux)
Je vais continuer à boire.
— Et finir ivre.
— Je déteste ça.
S'il me plaît, je le sais.
Je détesterais ça.
« D'après ce que j'ai observé... »
Après avoir entendu ce que vous avez dit...
— Est-il incroyable ?
— Oui. Mu Jin s'en est sorti.
très professionnellement.
— D'accord.
— Est-il devenu professionnel ?
- C'est un professionnel.
- Il est compétent.
La façon dont il a géré la situation.
C'était tellement bon.
J'ai été vraiment impressionné
dès la première bouchée.
C'était tellement bon.
Des messages QR d'amour sont envoyés.
(Vérifiez le cœur des jeunes hommes.)
C'est aux hommes de choisir maintenant, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, ce sont les hommes qui sont au rendez-vous.
Ils vont le découvrir.
Ce sera tellement amusant !
(Aujourd'hui, c'est au tour des dames de vérifier...)
(Ce que les jeunes hommes pensent d'elles.)
(Qui a conquis le cœur
des jeunes hommes ?)
(Ye Eun est arrivée la première pour vérifier
le message QR d'amour.)
(Ye Eun a-t-elle reçu un message QR d'amour ?)
Après son rendez-vous avec Sang Won,
J'avais envie d'apprendre à mieux le connaître.
(Combien de personnes aimeriez-vous
mieux connaître ?)
(Sang Won voulait faire
la connaissance d'une autre femme.)
(Et cela rendit Ye Eun triste.)
— Ça a gâché l'ambiance.
— Oui, elle avait un sourire amer.
(Mais Sang Won s'approcha d'elle de nouveau.)
(Et leurs relations s'améliorèrent.)
(Sang Won a-t-il envoyé
un message QR d'amour à Ye Eun ?)
Vraiment ?
(Vous n'avez reçu aucun message QR Amour.)
Quoi?
Sang Won !
(Ne faites pas ça !)
Mais pourquoi ?
Qu'est-ce que c'est?
(Mais pourquoi ?)
Après avoir vérifié le code QR Love,
Ça m'a beaucoup fait réfléchir.
(Ça m'a beaucoup fait réfléchir.)
Il y a ça aussi.
Mais tout le monde est super sympa.
Je ne me sens pas très bien.
Je suis sûr.
Son premier rendez-vous, Sang Hyeon, est parti.
— C’est exact.
— Et Sang Won, son deuxième rendez-vous,
est également parti.
(Lancement)
(Le deuxième jour,
Ye Eun n'a rien reçu...)
(Tout message QR d'amour.)
Je suis blessé.
Avons-nous trop attendu de Sang Won ?
Avec le recul, Sang Won
n'a jamais approché Ye Eun
de manière aussi agressive.
Il l'a invitée à
sortir .
N'est-ce pas faire preuve d'agressivité ?
— L’inviter à sortir ?
— Oui.
- Tu ne sortirais pas avec n'importe qui.
- Rendez-vous en cinq minutes chrono.
- Exactement.
- D'accord.
Il était très susceptible lui aussi.
- D'accord ?
(D'accord ! Disons qu'il
l'a abordée de manière agressive.)
- Je suis triste. Ils sont sortis ensemble aussi.
- Je pense que c'est pour ça.
Pourquoi vous sentez-vous offensé par Sang Won ?
Sang Won s'efforçait de temps à autre
pour que Ye Eun se sente mieux.
— D'accord.
— Mais c'était
Sang Won fait simplement preuve de considération,
C'est quelqu'un de bien.
N'aurait-il pas dû envoyer le
message s'il avait été prévenant ?
— Non, il ne devrait pas.
— Il ne devrait pas.
Être attentionné envers elle
ne signifie pas qu'il l'aime.
S'il est attentionné, il
ne devrait pas lui envoyer de message.
Pourquoi ne l'a-t-il pas envoyé ?
(Ji Won est le deuxième visiteur.)
Bonté.
(Elle vérifie nerveusement
le code QR de l'amour pour la première fois.)
Qu'est-ce que c'est?
(Vous n'avez reçu aucun message QR Amour.)
(Elle scanne une nouvelle fois le code QR Love
pour s'en assurer.)
(Mais le résultat reste le même.)
Oh là là. C'est triste.
Je me suis demandé si je
ne leur plaisais pas.
en tant que femme.
Je crois qu'ils me voient simplement comme quelqu'un d'amusant.
Puisque je suis déjà là,
Je devrais changer. C'est ce que je pensais.
— Non.
— Elle peut penser ça.
C'est compréhensible.
(Le deuxième jour, )
(Ji Won et Ye Eun n'ont pas
reçu de message QR d'amour.)
(Surpris)
(Bon Hee se dirige vers son code QR d'amour.)
(Reprenant son souffle)
(Existe-t-il un message QR d'amour pour Bon Hee ?)
(Surpris)
(Bon Hee a-t-il reçu un message QR d'amour ?)
(Existe-t-il un message QR d'amour pour Bon Hee ?)
(Surpris)
(Bon Hee a-t-il reçu un message QR d'amour ?)
(Vous avez reçu quatre messages QR d'amour.)
— Impossible.
— Quatre personnes ?
(Quatre personnes ont envoyé un message QR d'amour à Bon Hee ?)
(Ce qui se passe?)
C'est terrible.
(Quatre jeunes hommes ont choisi Bon Hee.)
Elle doit être troublée.
Je me sentais heureux,
Et en même temps, je me sentais confus.
(Qui sont les quatre jeunes hommes
qui lui ont envoyé les messages ?)
(Et le dernier,
le code QR d'amour de Yeong Gyeong ?)
(Vous avez reçu un message QR d'amour.)
Nous pensons que cela doit provenir de Hyeon Jun.
C'est notre supposition.
— Ça pourrait être quelqu'un d'autre.
— Oui.
(J'ai envie d'écouter de la bonne musique avec toi.)
Musique?
(En chemin pour leur rendez-vous,
ils ont parlé de musique.)
(J'écoute beaucoup de musique chez moi aussi.)
Elle semblait aimer écouter de la musique.
Alors j'ai dit que je voulais écouter
de la bonne musique avec elle.
C'était bien Hyeon Jun.
(Hyeon Jun a choisi Yeong Gyeong.)
(La zone Love QR est fermée le deuxième jour.)
(Après l'événement Love QR,
ils se sont réunis à nouveau.)
(Bon Hee, qui a reçu
4 messages, est de retour.)
Oh là là. Maintenant, tous les jeunes hommes
Cela lui semblera différent.
Je suis sûr.
(Regardant en cachette)
(Elle a reçu des messages de Mu Jin,
Ji Yung, Sang Won et Sang Hyeon.)
Je m'attendais à deux personnes.
Ji Young et
Je pensais que Mu Jin m'aurait choisi aussi.
(On va manger une pizza la prochaine fois !)
Moi aussi, j'ai envie de manger une pizza.
Et si vous mangiez une pizza avec quelqu'un d'autre ?
(Mon Dieu.)
Ce ne serait pas très bon.
Je suis sérieux.
Il est tellement mignon.
Il exprime son
affection sans hésitation.
(Prends une photo pour moi la prochaine fois !)
(Ji Yung est la deuxième
personne à avoir envoyé le message.)
(J'aime les hommes qui aiment le lin.)
(Quand je choisis ce que je vais porter,)
(Je choisis très souvent des vêtements en lin.)
- Trop mignon.
- Ah bon ?
Au fil de notre conversation, j'ai réalisé
que c'était une personne formidable.
Je me suis bien amusé aujourd'hui.
C'est pourquoi je l'ai choisie.
Les deux autres n'ont jamais
m'a donné des signes.
(Pour la première fois, elle
comprit ce que les deux ressentaient.)
(Celui qui a envoyé le troisième message)
(Sang Hyeon)
Je crois que j'aime bien Bon Hee.
J'ai bien aimé sa première impression.
Il pense qu'il aime Bon Hee.
(Depuis leur première
rencontre, le cœur de Sang Hyeon s'est agrandi.)
(Bong Hee ?)
- Bon Hee.
(Lors de leur première rencontre, il s'est senti nerveux.)
(Et naturellement, )
(Son regard suivit Bon Hee.)
Tu as quelque chose dans
les cheveux. Je peux l'enlever ?
Qu'est-ce que c'est?
Qui avez-vous choisi ?
Bon Hee.
(À cause d'une hésitation d'un instant,
il a raté l'occasion de sortir avec elle.)
À qui d'autre veux-tu parler ?
Bon Hee.
(Devant une autre personne,
il a révélé ses véritables sentiments.)
Mu Jin est la seule
à qui j'ai confié mes sentiments.
Quand nous étions seuls,
Je lui ai demandé comment allait Bon Hee.
Je voulais obtenir des
informations à son sujet.
(Comment ça s'est passé avec Bon Hee ?)
(Il n'arrêtait pas d'être curieux
à propos de son rendez-vous avec Bon Hee.)
Je le ferai à mon rythme.
Bonté.
(Sang Hyeon a exprimé ses
sentiments à Bon Hee pour la première fois.)
(La personne qui a envoyé le quatrième message...)
"Prenons une photo ensemble."
(C'est Sang Won.)
Je n'ai jamais eu l'occasion de parler à Bon Hee.
Je suis curieux d'en savoir plus sur Bon Hee.
C'est pourquoi j'ai envoyé le
message à Bon Hee aujourd'hui.
(L'autre personne que Sang Won
souhaitait connaître était Bon Hee.)
Que vont-ils faire ?
(Le message QR d'amour de Sang Won
était destiné à Bon Hee, et non à Ye Eun.)
(La deuxième nuit s'approfondit, )
Les émotions sont déchaînées.
(Avec des émotions débridées.)
De la bière. Avez-vous de la bière ?
- Nous avons de la bière.
— Parce que vous l'avez mentionné...
— Oui.
Comme je ne bois pas, je
ne sais pas quand servir.
Cela ne devrait pas vous déranger.
(Il le lui tend)
Vous voulez que je vous le verse ?
(Hochement de tête)
Quel est le ratio ? Que buvez-vous ?
(Mu Jin et Sang Hyeon
expriment leurs sentiments différemment.)
Je ne sais pas vraiment.
Les choses changent si vite.
— Tu as faim ?
Je mange constamment,
mais j'ai constamment faim.
Vous le regretterez demain.
— Pourquoi ?
— Vous le regretterez demain matin.
— Parce que mon visage va gonfler ?
— Oui.
- Ça va.
C'est bon.
Ça me dérange tellement.
Votre visage n'est pas du tout gonflé.
Ça va maintenant, - Demain matin ?
Mais demain...
Si vous le souhaitez, j'appliquerai
des ombres sur votre visage.
— Tu le feras pour moi ?
— Je le ferai pour toi.
- Tu le feras ?
- Le maquillage.
— Alors ton visage aura l'air…
— Vraiment ?
Plus net à l'écran.
Exactement. Ça change tout.
Pouvez-vous faire cela pour moi ?
Si vous arrivez à la fin
et demandez à ce qu'on vous fasse un contouring du visage,
Je le ferai pour toi.
"Veuillez appliquer des ombres sur mon visage."
Je vais le faire ici, dans le salon.
(Même une petite blague le fait sourire.)
(Les trois autres jeunes
hommes sont également à la recherche de Bon Hee.)
- Oh là là.
- Il y a de la tension.
Quatre hommes convoitent une femme.
— Oh là là !
— Que va-t-il se passer ?
(Comment le code QR « Amour » d'aujourd'hui va-t
-il les exciter ?)
(Sang Hyeon retourne dans sa
chambre une fois la soirée arrosée terminée.)
(Il est perdu dans ses pensées.)
— À quoi pensait-il ?
— Je me le demande aussi.
Qu'est-ce que c'est?
(Soupirs)
(Il vérifie soudainement son visage.)
(Sang Hyeon se dirige vers quelque part.)
(Est-il allé à l'étage des femmes ?)
(Elle retrouve Sang Hyeon.)
— C'est fini, pourtant.
— Pardon ?
— C'est fini.
— Quoi donc ?
Nous avons nettoyé.
Non, je veux juste parler à Bon Hee.
- Voulez-vous que j'aille la chercher ?
- Oui, s'il vous plaît.
Pouvez-vous patienter un peu ?
Pouvez-vous lui dire que je
serai au premier étage ?
Le premier étage ? D'accord.
Il veut passer du temps avec elle
alors qu'il était seul,
il a rassemblé son courage.
Je le trouve formidable.
J'espère que Sang Hyeon
exprimera ses sentiments.
Je l'espère aussi.
Je pense qu'il va être
assez agressif cette fois-ci.
Va-t-il lui avouer
ses sentiments ?
"Veux-tu sortir avec moi demain ?"
- Exact.
- Oui.
Je pense qu'il n'aura une chance
que s'il est agressif.
Je pense qu'il doit faire un effort supplémentaire.
Pouvez-vous lui dire que je
serai au premier étage ?
Le premier étage ? D'accord.
(Pour la première fois, Sang
Hyeon a demandé à Bon Hee de parler.)
Je devrais exprimer mes
sentiments, même subtilement.
Quoi qu'il arrive,
J'ai pensé que je devais
lui parler. Alors je suis allé la voir.
et lui a parlé.
(Finalement, Sang Hyeon commence à bouger.)
Sang Hyeon vous attend
au premier étage.
— Sang Hyeon ?
— Il attend.
— Au premier étage ?
— Oui.
D'accord.
Sang Hyeon ?
(Surpris)
- Où veux-tu aller ?
- Je...
- Dehors ?
- Je ne trouve pas qu'il fasse trop chaud.
- C'est vrai.
(Sang Hyeon et Bon
Hee sont assises sur la terrasse.)
(Pensée)
(En riant)
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
— Je voulais te parler.
— D'accord.
Je suis
Pas du genre à parler devant tout le monde.
J'en étais désolé, alors je
vous ai demandé de parler en privé.
(Savez-vous comment les INFP flirtent ?)
Comment?
(S'habiller élégamment et
s'attarder auprès de cette personne)
Je suis sûr qu'il pensait qu'il
ne pouvait plus continuer.
(Sang Hyeon a avoué ses sentiments cachés.)
(J'étais vraiment reconnaissant qu'il ait
trouvé le courage de faire ça.)
(La sincérité de Sang Hyeon
suffira-t-elle à faire chavirer le cœur de Bon Hee ?)
(Est-ce que chacun choisit un sac ?)
(Ils doivent choisir un partenaire pour leur rendez-vous
en fonction des objets contenus dans les sacs.)
(Une subtile bataille d'intelligence entre les
femmes pour trouver les partenaires qu'elles désirent)
(Le destin d'aujourd'hui s'est joué
simplement à cause d'un sac.)
(Les femmes âgées attendent
la propriétaire du sac.)
(Saviez-vous que c'était moi ?)
(J'avais aussi envie de vous parler.)
(Qui seront les
partenaires des femmes plus âgées pour leurs rendez-vous ?)
(Une nouvelle sensation de palpitations...)
(liés par des dates aléatoires)
(Et le lien
qui dépassait leur imagination...)
(qu'ils ont essayé de cacher)
(Je le connaissais déjà.)
(Quel est le lien entre
Ji Won et le jeune homme...)
(Cela a choqué tout le monde ?)